今天我们在纽约市通宵前往纽约市
Ammar以前从未开车去过纽约市，我们的目标是到达
午夜时分的时代广场（Times Square）进入大屏幕，
打包，Amara很高兴知道女士们，先生们，这是一种市场手段
解雇了飞行员克里斯真诚，现在我们要前往纽约市
天气似乎还不错，是17度低
而在25的高位时，我们可能会因为偷窃而被拉到六到七次，但
和往常一样，我们的起点很好，那就是五英里
英里，我们必须找到喘息的声音哦，天哪，这将是快乐的家伙，这不是
茫茫人海中将成为一支雪茄，看看我们在哪里
轨道上有景点
我们很好，我们在社交上找到了两个人，他们关闭了封闭的空间，是的，
封闭你如何与一个人封闭
离用尽汽油并取消旅行一英里远，他们发现了汽油
站，我们又回到了正轨，我们通过了边境舞蹈Amara叫醒了我
我们讨厌的快餐记录了昨天的故事，编辑了一个视频我筋疲力尽了
充满了充油气，我们跳了杰克，我们终于到达了大
我们有时代广场和一个巨大的城市
游客，我们很高兴能出现在大银幕上
十个小时后，僵尸成为我的自拍照，我们已经到达时代广场了
坚持纽约市是我们那里
托马斯，我们做了一个孩子
凌晨5:00，我们筋疲力尽，最后找了我们的朋友达西。
是的，你好吗，狗哥，你吃了肉，我很兴奋
成为达西我从未见过他，但我们是5:45 AM New的最好的朋友
约克城的男孩现在正在睡觉，我决定站在城市上空看日出
因为我之前从未见过它，而且它在列表中，我们知道24
几个小时享受这座城市，明天见